[Música]
a ver Quería poneros
quería poneros
ahí lo he perdido
estaba en el de Mimi o no
a ver Gloria Camila
quería poneros un vídeo que lo estuve
poniendo allá en la piruleta de Gloria
Camila y lo he perdido Ah mira
Había otro que se veía mejor pero bueno
Este vale
Había otro que se veía mejor Gloria
Camila con con Rosario mohedano vale
mira a ver qué A ver qué os parece a ver
cómo cómo interpretáis quiero que me
deis vuestra opinión y que me digáis
Cómo interpretáis ustedes este este
vídeo vale es un texto es un texto
Y eso que apenas voy por el primer
episodio se te puede multiplicar
que tú me deseas que se siente subir una
imagen tirándome puya y que yo no la vea
porque no me soporta tan llena de
odio
ojo a la letra eh ojo ojo a la letra de
esto eh
menos futuro que un chocolate bajo el
sol de Sevilla Pero bueno de que soy soy
muy negativo eh soy muy negativo
soy muy negativo eh yo le veo le veo su
habría que verlo luego el canal si
funciona No pero lo veo innovador lo veo
innovador
lo veo
que podría podría eh Podría tener ahí su
Podría tener su toque me encanta me
encanta Sí pero bueno Me encanta todo el
mundo os encanta Pero qué es lo que
interpretáis usted de aquí que no tengo
ni idea de por Quién irá esto
que no tengo ni idea de por Quién irá
esto vamos a escuchar la letra vamos a
escuchar la letra vale
se te puede
se te puede multiplicar
las cosas feas que tú me deseas
ustedes creéis
que hay alguien a lo mejor una canción y
ya está no
A lo mejor una canción y ya está
se te puede llama al acné pero si es que
a la nena no está hoy aquí no
está hablando con ella antes pero no en
el directo no está
las aldón
Javi no tiene razón
a ver se te puede multiplicar las cosas
feas que me deseas se ve que alguien
Roma acaba de regalar 10 miembros a las
12 y 10 de la noche quiero todo el chat
aplaudiendo ahora mismo a Román
todo el chat aplaudiendo a Román ahora
mismo
otros 10 miembros nuevos eh
Javi tú como adivino nada de nada Chelo
vamos a ver Chelo como que yo como
adivino nada de nada
para Rocío Javi
a ver se ve que hay alguien que le ha
deseado cosas malas
y se les está multiplicando las cosas
malas o no le están saliendo como lo
planeaban
Por quién creéis ustedes que puede ir no
lo sabemos
no lo sabemos
amigo
amigo me acaban de decir en el chat Por
qué alanna no está aquí hoy
impresionante
impresionante traición a ver espera lo
voy a comprobar lo voy a comprobar lo
voy a comprobar lo voy a comprobar que
le voy a hacer un techo a la lanne Cómo
Sosa verdad eh A ver a ver a ver
le voy a decir un texto y le voy a
cantar
no
que si estoy no acabas de venir ahora
[__] La traición hermano
oxia ahora sí que si el puñalón eh
ahora sí que sí el puñalón
mañana le hago yo un baile a esta un
Tito Eh así como la gloria Camila
te la han soplado me la claro es que yo
me entero de todo
[__] qué de Caro y aparece ahora
y aparece ahora y me pone en WhatsApp
que si estoy que si estoy Pero si te
hemos llamado 25 veces en toda la noche
vaya pillada y ahora de repente ahora de
repente fíjate tú qué cosa Ahora sí ha
contestado que si estoy que si estoy
vaya pillada
vaya traición
Qué se siente subir una imagen tirándome
pulla y que yo no la vea
Qué se siente subir una imagen
tirándome pullas y que yo no la vea
audio audio
audio
a ver algunos trabajamos sabías llevo 15
minutos idiota y he estado cenando que
sois muy listos todo
Hasta las doce de la noche no trabaja tu
bonita hasta la amino a mí a mí no a mí
no
está bajo los Pokémon estaba ahí
robándome los Pokémon
algunos trabajamos dice a las 12 a las
12:10 a las 2:10 vaya mentirosa eh Cómo
son las mujeres Cómo son las mujeres
ahora qué le hago un documental o qué
vaya hombre anda ya hambre el cuento que
me está contando ya ni la leo ni la leo
ni la leo ni la leo ni la leo traición
pura y cornamenta se llama eso eh
ya vendrás ya vendrás a buscar agua en
el desierto
se te ve que no me soportas
se te ve
tan llena de odio Por quién cree que
puede ir eso
Por quién creéis que puede Y eso
no se me ocurre la menor idea
na na na na na na na na na
na na
ignorarla chavales ignorar la ignorarla
escúchame
se te ve tan llena de odio
se te ve que no me soportas
eso que apenas voy por el primer
episodio
Y eso que apenas voy por el primer
episodio o sea esta pullita esta
cancióncita iría por alguien que está
Destilando odio
y ya en un primer episodio
ya se le vería el plumero
Javi por Dios es por la jalón por la
comunión
por la comunión
pero si las otras no han dicho nada
a ver Gloria Camila última contra ti
te imaginas que es contra mí
a ver rosario mohedano ya me la tiene
Jurado
la edad
no Javier déjalo es exprimir demasiado
como siempre
la ardor Ana María ardor
no sé qué chido eh A ver yo lo había
cuadrado por Rocío Carrasco pero
fíjate tú qué pena tío que han vetado el
rollo de
han vetado el rollo de Gloria Camila
en el en el peor momento para vetarla
han vetado Gloria Camila cuando Gloria
Camila empezaba en redes a contestarle a
Gema
han sido los más torpes del mundo tío
los más torpes del mundo
cuando Gloria Camila empezaba a entrarle
al trapo a las gemas Don después de
quemar Don le estaba buscando la boca no
se ya desde cuándo
ahí la vetan y ahí ya empiezan a no
hablar de ella estando gema en
superviviente tío que hubiéramos tenido
Aurora Camila en el plató
me hubiera sido aquello una fantasía
qué [__] tío qué [__] qué [__] qué
[__] de verdad Yo es que estas nuevas
normas Y eso
Gloria Camila No fue a la comunión del
hermano ya ya si esa noticia ya lo hemos
comentado ya hemos estado hablando de
eso pero
verás tú que Esta canción es para
alguien que esté hablando de ellas es
que es que ni te has enterado de la puya
del aldón por superviviente
Marina obsesión con Fidel Y tú con Rocío
Carrasco Lady Pues a lo mejor deberías
de ver más mis vídeos porque la puya del
aldón en superviviente claro que la he
visto De hecho no sé si he subido vídeo
en telesalseo a ver
no sé si lo he subido en tres al seo
pero creo que en teles al seo mira aquí
lo tienes en telesalseo la pulla de Ana
María del Don en lo de superviviente en
fiesta pero es que es más
que harto estoy de ustedes
la piruleta
todas las mañanas tenemos un programa en
todas las mañanas tenemos un programa
en la piruleta ponéis en YouTube La
piruleta y lo encontráis donde os podéis
informar de todo el salseo vale mira
Marta dieco vale la piruleta qué es lo
que estamos buscando la puya de Ana
María aquí la tenemos
Ahora aquí
ya sabéis que Ana María el don está como
de corresponsal en el programa de fiesta
cubriendo un poco el tema de
superviviente que yo realmente no sé
cuánto tiempo la van a mantener ahí
estando vetados los temas que interesaba
que realmente al programa le aporta poco
y lo hace de manera muy vacía En mi
opinión y hoy ha regalado una pulla a
Rocío flores pero de forma completamente
gratuita Y es que cuando estaban
hablando sobre la familia bollo y todo
esto que está pasando
atención a los familiares que se
encuentran en esa Isla Ana María el don
ha mencionado lo siguiente no hay una
cosa peor que entrar en un reality con
familia que no es ni tu propia familia a
lo que la presentadora ha respondido
sabe de lo que habla porque lo ha vivido
la revista lectura ha aprovechado estas
palabritas para arremeter contra Rocío
flores afirmando que Ana María el don
vivió un infierno al lado de Rocío
flores en superviviente cosa de la que
no estoy para nada de acuerdo y que
nadie que haya visto esa edición
recordarse sí que es verdad que tuvieron
algún inconveniente algún intercambio de
opiniones contrarias pero nada que fuera
más allá de hecho todo lo contrario
justamente cada vez que recordamos el
paso de Rocío flores por superviviente
es cuando decimos nosotros que si en un
reality como ese que es donde sacan lo
peor de ti no hemos visto nada del otro
mundo de Rocío flores seguramente
tampoco se verá en privado en otro
momento del programa Ana María el don
también ha tenido un encontronazo con
Raquel mosquera Y es que para caer en
gracia de nuevo que yo creo que haciendo
constantemente ha tenido unas palabras
bastante desafortunadas con las mujeres
de Pedro Carrasco y ha coincidido con
Ana María aldón a la que por cierto le
ha metido la cabra en el Ah bueno Luego
la pelea de la pelea con con Raquel
mosquera Oye familia Lady Marshall que
estás en todos mis directos no ves la
piruleta
de verdad no estáis suscrito a la
piruleta No loco no conocéis la piruleta
tío con el curro que nos estamos dando
allí
Pues mira que le estamos le estamos
dando curro eh todas las mañanas la
piruleta no sé que ahora lo están
subiendo los chavales y yo le tengo
puesto a las 8 pero habrá días que les
Pillo un poco el toro Pero todas las
mañanas la piruleta para desayunar y te
enteras ahí rapidito de todo el chisme
sí que es verdad que sigo subiendo
vídeos a teles al seo por supuesto pero
pero en la piruleta es como más corto
más conciso pim pim pim la noticia
solamente y aquí interesa el seo Pues
soy yo hablando no y opinando y todo el
rollo
Javi está al tanto de todo el chisme
hombre alguno se me escapa algunos
chismes algunas veces se me escapan
porque llevo la temática de los chavales
y llevo esta pero lo importante y lo
gordo más o menos de lo que voy a hablar
Me informo si me salto algún tema que no
me interesa Y para hablar sin saber no
hablo pero hombre precisamente Ese sí lo
sabía
[Música]